好吧，所以您要看的只是那些超级松脆的东西之一
不幸地被相机捕捉到的我生命中的瞬间
好的，对我们来说，凯西·内斯塔特（Casey Neistat）是他给他们的家伙，
开始制作视频的动力和灵感的火花，两年前，我们
确实没有太多，但是我们所做的是一个强烈的发射愿望
这项运动将激发世界各地的年轻人寻求和
拥抱不适并找到一种环游世界的方式，并且
时刻铭记着我们余生和每个早晨
在我们开始拍摄之前，会冲洗Casey的一个视频博客并获得动力，但是
在我们继续之前，我只想说Casey非常感谢您的光临
我们可以敬仰的人，并从去年学到了很多东西，所以我们被邀请了
对VidCon，我绝对不想激励这种行为
但是我们知道凯西会在那里，而且我们知道他会扔出一大堆
参加一个巨大的三星派对，我们偷偷摸摸，好吧，我将向您展示一些
我们偷偷进入凯西派对的镜头，然后我将向您展示
我和他的交流非常尴尬，但我也要带马特·阿玛（Matt amar）
和艾琳（Erin）让他们第一次看那个镜头我是100％
被烤我只是认为我们应该有的一个目标是
降级以保持茶话会的出现，这只是受邀者，我们该怎么做
我不知道三星和凯西没有合作的可能，而且安全性
就像肌细胞没事，然后我们再走下去，所以你知道这是
垂直拍摄，因为我们是为了拍摄而拍摄的，因此-
我们剪了那么可怕的头发，因为在VidCon举行的两个星期之前，我们在日本
我们有武士发型的创造者，妈妈，哦，不，那是什么j'adore
我在酒店生活中，我认为还有第二个异地我不在
有避免这种情况的地址，现在他们都分开了
认为目标是使某人变得友善，而这个人看起来并不像
他不在，我不喜欢我，我觉得自己像个自大的混蛋，好吗
我们现在到了我看到Casey的地步，现在让我们去找其他人，
看着这个尴尬的视频，男孩们准备烤的时间到了，噢，该死
哈哈，对我来说好东西，老兄，我喜欢看这个狗屎，我不想
获得对计算机的控制以进行即时重播，从而使您已经感觉到
怪物，我只知道电视，尴尬的互动，我讲得太多了
哦，天哪，大卫，我的腿好过了-就像调试一样，喜欢
像上帝一样的人或圈子哦，上帝，上帝，上帝，我的天哪，哦，哦
我不会像一年前那样对我和我的朋友们说一间卧室
公寓和蒙特利尔每天都在看您的博客，现在我们已经搬家了
加上你的权利，然后像沙发一样看着自己，而不是怎么样
当我们像一个漂亮的年轻女孩时，您值得每一天，我辞职了，就像没有我一样
现在不能[音乐]
哦，天哪，你在跟我说话吗，哦，哦，哦，前两句话我很好
很好听的经典故事哦，我想你做了，为什么要告诉我这是
如果您正在观看此影片，请立即传播Casey，我们只想告诉您
一定会回答我们的King电子邮件，我们保证不会让您失望
您要像六次一样与我们一起进行机翼行走，但是我们没有答案
所以请下次您在洛杉矶时，我们很乐意为您准备晚餐
在我们后院的托马斯那里，还有我们令人难以置信的厨师
我们想给托马斯和其他赎回的机会，我们的房子得到了加强
就在您想住在圣莫尼卡的地方
如果您正在观看这部影片，这是我们上次执行的影片，
我想我们可以再做一次，我相信您在此视频广告中发布了Casey nice
希望他会注意到我们，也许过来和我们一起出去玩，我们会
向他们介绍是的，亲爱的，我要走了，我们周日见
[音乐]